https://qiita.com/yamazaki3104/items/c793d77a19f104c2a63e
↑めちゃんこいいサイト


コンポーネントの本質は、ページを部品ごとに作成することができる点！
つまり、Headerなどの要素を使い回しが簡単になる！
templateにはmethodsを組み合わせることができるけど、現状そこまでは難しいの絵は？

template内部のタグは一個外側に大きいやつを出しとく　rootは一個にする！

引用方法！

親から子供に対してはpropsでデータを渡すことができる！
子供が勝手に書き換えるとエラーになる、それだとデータの可読性が悪くなるから
基本的に親側でデータを変更させる！

props には受け取りデータを指定することができる！
props に関しては書き方が複数バージョンあるからその辺は好み！

子供のイベントから親のイベントを発生させる方法！
親のイベントに使えるタグを子供が作って、親のイベントに紐付ける
順番としては親から子供の順番で実行される

値を渡した時点で、親子のデータにはバインディングが成立しているため親で書き換えるだけで済むのでは？？

親の要素から子供の要素を発火させる方法もあるけれで、コードとしては煩雑になる？

shift @ でバッククオートが打てるけど
改行とかが楽に表示できちゃう💌

slotがテンプレート状に二つある場合は名前をはっきりさせないといけない
命名してしまうとtemplateを使用して書かないといけない
命名なしだとただの繰り返しになる！

双方向バインディングをする方法があるけど、必要な場面が想像できない？
これから勉強していこうかな！

keep-aliveとかもあるけどなんか便利そうだよ！
