computedを使うと、特定処理などを自動計算させることができる
例えば三平方の定理など！！
JSONっぽく記述することができる！！

基本的に、元の値が変更されたら自動で変わるが逆方向は無理
getとsetを設定することで作成された値から変更を反映することができる

computedは生成された場合一度のみの実行である！

サンプル的な理解はできるけど
何もなしの状態から作ろうとするとなかなか骨が折れる予感
処理の高速化のために、算出と表示の部分の概念が別れていることがとても良き

並び替え処理の部分はまた別の時に？
もうすこし理解が進んでから作ろうと思う！！
_の謎！！⇨VueをCDNじゃなくてちゃんと使おうとするときは使えるのでは？？？？


ウォッチャという監視の概念
特定の値が変更された場合の変更前後の値を取得できる！
リストを増減させたい時で処理を振り分けることができる？？
書き方を変更することで、オプションを使うことができる

watchは別のプロパティでも実行することができる。
利点としては、一回限りの実行などができること！！

apiを使用するなんちゃってサンプル付き！！

filterはテキストを表示前にちょこっと整形することができる！

以下　必要な時に調べよう！
カスタムディレクティなどがあり、ディレクティブを作成することができるが
何ができるかの想像ができないため、ちょっとよくわからない
nexTrickも同様に！！！
