v-on:~~~
はJQueryのonと等しいため
changeやscrollといったイベントを検知することができる

event修飾詞があるから右のボタンを押した時など限定的なイベント発火が行える

stopはイベントのバブリングを制御する
https://qiita.com/TomoProg/items/f32d01b019d7eea477af
↑バブリングとは？
要約すると
親要素と子要素にそれぞれイベントが定義されている場合、子要素のみのイベントを発火させたいなどの限定的や特殊動作について

stopの対比でcaptureがある！
先に動作させたいとかの時！

self
capture
stop
native
prevent
色々あるけど　使うときに調べる！！


特定のkeyが打たれたときに処理を紐づけることができる
processingでいう keyPressed的なやつ
全体監視orインプット要素のエンターキー監視的な
入力値チェックとかに良さそう！！
enter tab space とかいろ監視できる感じ

bindは方方向の連結だけども
modelを使うと、双方向の連結が可能になる？
でもほかっちからいじれない可能性あり
imgは唯一使えないから、changeを使って従来の方法を試そうね！！！

modelにも修飾詞が存在するけど注意点もあるよ
https://jp.vuejs.org/v2/guide/forms.html
↑公式tips
trimが動かない？謎！！


scroll系の処理が曖昧かも
これはheader固定をしたい時とかに使えるんじゃ？
